Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de belleza
etnocacerista bienvenidos un día más a
su canal de desinformación favorito y
antes de empezar con el videito de hoy
pues me disculpo Si ayer no prendí
directo pi pi pi si les soy sincero pues
tan solo medio flojera no me pasó nada
Así es simple no tengo excusas a ya
mongol pero no se preocupen hoy sí Hoy
sí se lo juro por la viejita de cw en la
noche voy a aprender Así que activen la
campanita y estén atentos en fin sin más
dilación empecemos con las noticias más
irrelevantes para nosotros los peruanos
Ya que en esta ocasión vamos a hablar de
nuestra provincia Rebelde de nuestros
Humildes siempre Humildes hermanos
bolivianos y de toda la crisis que están
afrontando desde la Asunción de Javier
Miley en la presidencia de la República
Argentina vamos a ver qué ha pasado
ahora al parecer el gobierno argentino
pues está tomando medidas drásticas en
sus fronteras con Bolivia están cerrando
prácticamente todas esas entradas
ilegales para frenar de una vez por
todas con el contrabando de productos
argentinos ya que al parecer durante
todos estos últimos años los bolivianos
que vivían cerca de la frontera con
Argentina pues se han estado
aprovechando de los subsidios a los
productos a los productos argentinos
Como por ejemplo los más consumidos Pues
eran la harina y el Trío que por si no
lo sabías gracias a los gobiernos
kisneristas de izquierda pues se la
pasaron regulando los precios de varios
bienes haciendo que el costo de estos
pues sea menor de forma artificial y
pues esto hizo que los bolivianos se les
encendiera el foco tu
una
idea se pusieron a pensar y dijeron qué
tal si cruzamos la frontera y compramos
productos argentinos a precio regalado
para luego traerlos a Bolivia y
revenderlos y pues es así mis guagüitas
como los bolivianos prácticamente se
acostumbraron a ese modelo de negocio No
de consumir productos muy baratos
productos que prácticamente estaban
siendo subsidiados por los impuestos del
pueblo argentino en pocas palabras
podríamos decir que los argentinos pues
les estaban dando de comer a los
bolivianos pero al parecer todo eso se
acabó
sí Javier Miley mandó hacer un control
estricto en las fronteras con Bolivia
llevando incluso hasta maquinaria pesada
para poder crear zanjas y evitar que
vehículos circulen por rutas ilegales la
cosa es que luego de estas medidas
obviamente los precios de varios
productos en Bolivia se comenzaron a
incrementar de la noche a la mañana y
esto pues ha desatado la furia de
nuestros Humildes hermanos bolivianos
los cuales han comenzado a criticar el
gobierno de Javier Miley diciéndole
prácticamente de todo y de verdad Yo me
pregunto En qué clase de mundo distópico
vivimos en donde bolivianos se quejan
del gobierno argentino que a las justas
tiene 15 días en vez de quejarse de su
modelo económico fracasado que está
implantado desde 2006 porque eso no es
todo gente eso no es todo los bolivianos
no solo se aprovechaban de los precios
regalados de los productos argentinos en
la zona fronteriza también existía una
especie de mafia que hacía que cualquier
bolivi accediera a los subsidios
universales que ofrecía ese gobierno los
famosos planeros a ver yo sé que la
mayoría de ustedes son peruanos son Li
meñito y no tienen ni idea de lo que es
un planero Pero no te preocupes mi
guagüita que ahorita te lo explico un
planero en Argentina es prácticamente
una persona que vive de planes sociales
de esas pensiones universales que
reciben los vagos sin trabajo en
Argentina ahí también entran los
piqueteros que ya les expliqué en un
video anterior si no se acuerdan pues
rapidito se les explico un piquetero es
un vago que es su único trabajo en la
vida es salir a marchar a las calles
salir a protestar con su pancarta y pues
de eso viven y reciben un sueldo del
estado y sí sí sí sí sí yo lo sé yo lo
sé como peruanos que vivimos
prácticamente en nuestro sudor pues se
nos hace raro escuchar que existe un
país cercano en el continente donde los
vagos reciben un sueldo Parece Mentira
pero es real ese país es Argentina Pero
bueno regresando al tema principal
Javier Miley Hace unos días como ya les
expliqué derogó un sinfín de leyes hizo
300 reformas y dentro de estas leyes
existían algunos que controlaban los
precios Como por ejemplo esa cochinada
de ley de góndolas y abastecimientos que
prácticamente obligaban a los
supermercados a colocar precios máximos
en pocas palabras esto se llama control
de precios yo creo que todos sabemos lo
que pasa cuando el estado comienza a
controlar los precios de los bienes en
la economía verdad no lo sé tú dime esto
es economía básica gente economía para
guagüitas de primera y secundaria los
controles de precios vienen de la mano
con la escasez porque es simple nadie te
va a vender un producto o servicio por
debajo del precio de Mercado o sea quién
en su sano juicio trabajaría pérdida es
como si fueses a trabajar 8 horas y
haces horas extras y en vez de recibir
un adicional a tu sueldo tú tengas que
pagarle a tu empleador por haber hecho
ese trabajo extra Esto es algo que suena
tonto y muy ridículo verdad pues aún así
los zurdos no entienden no les da el
cerebro para entender este concepto tan
básico Pero bueno bueno bueno me desvió
un poquito el tema como le venía
diciendo Javier Miley de rogova varias
leyes y comenzó a poner orden en su país
ya que no es justo que personas de otro
país hayan estado parasitando del tuyo
se han estado aprovechando los subsidios
pagados por el pueblo argentino ya que
por si no sabías había muchos bolivianos
e inclusive peruanos que viajaban hasta
Argentina para aprovecharse de la
educación pública Ya que en Argentina
estudiar es gratis bueno gratis entre
comillas porque en Sí todo eso es pagado
con el bolsillo de los contribuyentes
con los impuestos de los argentinos la
cosa es que algunos vivaz pues se
aprovechaban de ese sistema y viajaban
hasta Argentina para estudiar una
carrera universitaria de ingreso libre
sin pagar un solo céntimo y a ver a ver
a ver mir lado Don Cangrejo como que se
está activando huevón Y qué tal si viajo
hasta Argentina para estudiar gratis
mientras subo videítos a YouTube no no
no no casi Soy seguo gente no voy a caer
tan fácil además soy peruanito huevón en
Argentina me van a tratar mal por mi
cara van a pensar que soy piquetero y
que recibo planes sociales
pi Pero bueno mi gente hermosa de
belleza humilde hasta ahora el gobierno
de Javier Miley Pues sigue cumpliendo
todo lo que ha dicho en campaña está
trabajando muy duro haciendo el ajuste
fiscal de la economía Argentina por ahí
vi una noticia en donde votó a patadas a
más de 7,000 funcionarios públicos miren
ahí gentita Qué envidia huevón de verdad
Qué envidia me dan los argentinos por
fin de luego de tantos años de
decadencia tienen a un presidente que
está haciendo cambios radicales a su
modelo 7,000 empleados públicos Que
prácticamente vivían de la mamadera del
estado y ahí no queda la cosa ahí no
queda la cosa ya que el resto de
trabajadores mi ley los ha puesto en un
periodo de evaluación de 90 días para
que demuestren si realmente su trabajo
aporten algo o simplemente están ahí
Gracias a que sus amiguitos o familiares
Le consiguieron ese puesto de trabajo
para pagar favoritos políticos y Esta es
una medida que necesitamos urgentemente
en Perú desde hace ya tres décadas que
el estado peruano sigue incrementándose
cada vez tenemos más empleados públicos
viviendo a Costa nuestra mientras el
país entra en una etapa de recesión
económica y sin joda gente deberíamos
estar creciendo a tasas del 5 al 10%
anual pero por culpa de los políticos
miren ahí nuestra Triste realidad según
estimaciones del Banco Mundial en el
2023 la economía peruana crecería a un
triste 0.8 por. pero hace unos días
salió Julio belarde Pues a darnos una
cachetada de la realidad la cosa está
peor de lo que pensábamos estamos en
crecimiento negativo qué
0.5 por la economía peruana está
retrocediendo gente y los políticos pues
no están haciendo nada estamos cayendo
prácticamente al Abismo y lo peor de
todo es que los precios de los minerales
están por las nubes deberíamos estar
aprovechando esa situación y
convertirnos en unas décadas en el Dubai
latinoamericano pero no como siempre la
historia se repite A veces creo que la
cantidad de recursos naturales que hay
en este país ha sido más una maldición
que una bendición Pero bueno hasta aquí
dejo el videito des Informador de hoy
Espero les haya gustado por favor
activen la campanita de notificaciones
es muy importante ante no se olviden de
compartir el video con sus amigos y sus
enemigos y pues bueno yo me voy ya que
tengo deberes sagrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
besitos en el potito muac Muac muac